# ぱんだねの活動報告

*Original URL: https://orthodox-jp.com/pandane/tuusin/tuusin04.html*

---

編集発行

            

            

            
          
          
            **第四号**
            2001年06月
          
        
      
      

      

      
      
        
          
            
            
              
                
                  **[次回（第四回）の勉強会](../benkyokai/03an.html)**

            

                  2001年8月11日（土）13：00から

            場所：名古屋正教会信徒会館

            

            **【テーマ】**

                  **「聖金口イオアン聖体礼儀を読む」**

            を続けます
                
              
            
            

            
          
        
      
      
      
        
          
            

            　　　　　　　　　　　　　　　　**　********『正教会暦2001』完売！！**

            

            　今年度、「ぱんだね」が編集・発行した『正教会暦2001』は、皆様のご協力により、完売いたしました。感謝をこめて、ご報告いたします。

            
          
        
      
      
      

      **ギリシャ語勉強会（ぱんだね東京主催）いよいよ開始**

      

      
        
          
            　６月23日（土）、8名の参加で、ぱんだね東京主催の「ギリシャ語学習会」が開催されました。聖書や聖師父の深い理解には不可欠な古典ギリシャ語の初歩を学ぼう、という企画です。

            

            　次回は７月7日（土）開催の予定。

            　お問い合わせは [[email&#160;protected]](/cdn-cgi/l/email-protection)まで。
          
        
      
      

      

      
    
  

[ＴＯＰへ](../index.html)